Главный класс находятся в lab4/app/src/main/java/com/example/lab4/

Фабрики стрелок находятся в lab4/app/src/main/java/com/example/lab4/Factory/Factorys

Классы стрелок находятся в lab4/app/src/main/java/com/example/lab4/Factory/Arrows

Интерфейсы стрелки и фабрики в lab4/app/src/main/java/com/example/lab4/Factory/Intarface

Макет интерфейса находится в lab4/app/src/main/res/layout/

Пример реализации паттерна "абстрактная фабрика" моментами отличен от того, что указан в методичке. В частности, было принято решение отказаться от использования
абстрактного класса фигур Shape (реализация с ним изначально привела в тупик). 

Обещал реализацию рисования кругов через генератор, но появились проблемы с обозначением границ экрана, из-за чего круги рисовались за пределами видимой области. 
При старте приложения и по нажатию кнопки рисуется два статичных круга.

Присутствует странный баг: при рисовании стрелки одёт сдвиг по оси ординат на 232 px(dp) это связано с тем, что Canvas рисуется на весь экран телефона включая системное меню
уведомлений сверху. Но отсчёт рабочий области(почему-то (?)) начинается после ActionBar (на 232px ниже) в связи с чем и произошел сдвиг. На данный момент был найден один 
способ решения - отказаться от Canvas и перейти к аналогу. Счёл этот переход целесообразным, т.к. на демонстрацию работы паттерна никак не сказалось. 

P.S. В дальнейшем обязательно разберусь, так как планирую несколько проектов на android. Просьба понять и простить.

P.S.S Попытка вычесть эти пиксели приводила к тому, что они вычитались снизу; попытка установить начальные координаты canvas на (0,232) не увенчалась успехом.

